[音乐]
早上好，欢迎与瑞秋负担早餐和
查理州（Charlie State），今天是头条新闻，每个50岁以上的人
应该向梅提供了冠状病毒疫苗，但科学家警告
反对放松锁定太早，一名男子死亡，十人死亡
在伦敦南部的克罗伊登（Croydon）受伤，被刺伤
小企业有更多时间偿还为帮助而获得的政府贷款
幸免于冠状病毒封锁早上好，这是六个人的归来
国家，今天特威克纳姆（Twickenham）没有球迷
苏格兰可能数十年来首次击败英格兰
在此之前，尽管意大利主办法国，本周末早上好，
看到整个英国的天气转凉，有些地方
这样的场景可能会下大雪，甚至
暴雪不适合所有人，我会为您提供所有详细信息
您在这里没有权限jackie weaver没有权限
以及教区理事会会议如何点燃互联网，我们将
早在9点之前就收到Jackie Weaver的来信。
[音乐]期待那个美好的早晨
2月6日，星期六，谢谢您今天上午加入我们的行列。
今天的故事科学家警告也不要放松锁定措施
尽管进展迅速
政府称冠状病毒疫苗接种计划的所有成年人
50岁以下的人应该在5月前进行一次戳刺，并且感染率会下降
总理面临着压力，要求总理
解除限制的路线图罕见的巴顿有更多
已有近1100万人获得了第一批援助
刺戳政府越来越有信心将实现其目标
向70多岁的所有前线卫生工作者和
到本月中旬，临床上极度脆弱
所以现在我们的目标是更进一步，我希望我们能够
为五十多岁的人提供疫苗
优先群体1到9可能有很多事情
我们必须正确行事才能达到这个目标，显然
供应是所有这些中最困难的
但我们目前正朝着这一目标前进，即超过一千万971
现在已经有000人接种了第一剂疫苗
最近24小时内报告了19114例新的冠状病毒病例
在阳性测试后28天内又有1014例死亡
总理说，随着疫苗接种计划的加强
他将在本月晚些时候制定路线图，以放松锁定限制
但他警告说，这是早期阶段，感染率仍然很高
科学家们也敦促谨慎行事，我完全理解我们想尝试
恢复正常，但真正的危险是，如果我们放松得太快，我们会
复苏，我们最终将陷入另一次锁定，所以我们真的
需要非常小心地缓解这个问题，这样我们才不会失去
我们可以通过让人们更快地混合而从疫苗接种中获得收益
并传播更多的病毒，您可能会感到疼痛
天数进一步提高了疫苗接种计划
英国的药物监管机构说，任何副作用大多是轻度的
我太太已经对我们说过了，她只是有24小时的酸痛，仅此而已
而且她以后一切都很好，所以我不在乎
不，这不会造成伤害，我现在感到非常安全，政府表示希望
到5月为3200万人接种疫苗，但更多
当它认为生活会回到某种正常状态时，不愿透露
瑞亚·巴顿（Rhea Barton）英国广播公司新闻一人死亡，十人死亡
一夜之间在伦敦南部发生一系列刺伤事件后受伤
警方目前正在调查事件是否相关
让我们与今天早上在克罗伊登为我们服务的西蒙·琼斯（Simon Jones）了解更多
只是带我们经历了一系列的事件
好吧，八点后警察才被叫到这栋公寓楼里
昨天晚上，有报道称有两名男子被捕。
刺伤其中一名男子被送往医院
尽管医护人员做出了努力，但仍有第二个人在现场丧生
现在，这是警方在该地区被召集的五起事件之一
两个多小时的空间
昨天晚上，让我们聊一聊第一场到底发生了什么
事故发生在查普曼路6号56号，一名男子是
被发现有刺伤，然后仅在20分钟后的7点
15在伦敦南部医院，四名男子正在接受治疗
然后在八分钟后治疗刺伤
八，这里发生了一起事件，导致一名男子丧生
然后在8 51再次在伦敦南部的一家医院
两名男子到达那里，他们正在接受刺伤的治疗，然后
最后一宗事件于9时12分在鼎华路发现一名男子
现在有刺伤现在有两个人
被刺伤的人处于危及生命的状态，
现在有两个人被捕
表示目前尚无具体可明确链接这些内容的内容
事件，但这将是调查的主要部分
现在军官将这些事件描述为
他们说，这样严厉的暴力行为是不能容忍的，
昨晚有额外的警察上街充当威慑的手段。
任何进一步的暴力爆发山姆，非常感谢
在此期间从政府获得反弹贷款的企业
应该给大流行病更多的时间来偿还它们，现在他们将有多达十个
年而不是六年来偿还我们的业务记者凯蒂（Katie）的钱
普雷斯科特（Prescott）在这方面有更多优势，这给了我们一些
细节，然后凯蒂（Katie）好了，这些是提供给企业的贷款，
尝试在紧要关头迅速而又廉价地获得资金
最后一次大流行期间可能使他们可以获得高达50000的贷款
来自银行的英镑由政府担保
12个月无需支付任何费用，所以这可能是最后一次了，现在我们就要来了
可能到这些贷款到期，今天的变化确实是一个
反映也许企业只是无法偿还他们的钱
银行和政府对此非常关注
看门狗最近的一份报告发现，其中三分之二的贷款
可能无法很好地偿还，今天早上有一些人说
这种变化确实使罐车走上了一条新路，但我想随着我们的到来
在三月份的预算中，我们很可能会看到更多的政府变革
支持计划真正反映出经济受到的打击有多严重
大流行持续了多久，凯蒂非常感谢
总统比登曾表示，他不认为唐纳德·特朗普不应该接触到
通常向前者提供情报简报
总统比登先生告诉CBS新闻特朗普先生应该是
前总统应该因其行为不稳定而被排除在外
特朗普仍然收到情报简报
我不认为为什么不因为他的激进行为
与暴动无关，我是说你打电话给
他是一个存在的威胁，你称他为危险
叫他鲁re是的，我有，我相信那是你最大的恐惧
如果他继续得到这些情报简报
什么价值在给他做一个情报简报，他到底有什么影响
除了事实，他可能会溜走，说些什么
英格兰儿童事务专员说，议会没有阻止
在照顾中的弱势儿童被剥削
受帮派和朗菲尔德的伤害，曾经有一次
孩子们被危险企业纠缠，变得很难
干预并接触到他们当地政府协会为公众辩护
卫生团队说要解决这个问题需要密切合作
许多机构的业务，我们将与安·朗菲尔德（Anne Longfield）谈谈
在几分钟的时间内，警方调查了两次致命的袭击
基尔马诺克说40年后他们不再寻找其他人
星期四晚上，一位老人死于该镇南部的一次道路交通事故。
苏格兰记者亚历山德拉·麦肯齐（Alexandra Mackenzie）正在基尔马诺克（Kilmarnock），为我们带来一些
你在亚历山德拉那里发生的反应
是的，在Komarnak镇和这里的医院里，人们很好
对发生的事情感到震惊和悲伤，我们现在知道39岁
艾玛·罗伯森·科普兰（Emma Robertson Copeland）受伤严重
在我们后面的停车场，她在
她在医院接受同事治疗，但在医院死亡
场景然后不久后，她的女儿
24岁的妮可·安德森（Nicole Anderson）被刺
从这里两英里处，她被送到医院，她的母亲
已经工作并去世了，她因受伤而在这里接受治疗，但后来她也
后来去世，享年40岁的斯蒂芬·罗伯森
所有这三起事件均在基尔马诺克郊区的一次车祸中死亡
在45分钟内发生
现在这里的医院也向工作人员表示敬意
那天晚上上班的人说他们谨慎行事
在充满挑战的情况下的同情心，非常感谢亚历山大
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事